‫أيها المعلم "نوبو".
‫تم إنجاز الترتيبات الضرورية.
‫إنه جاهز للاستخدام، إن دعت الحاجة إلى ذلك.
‫وحسب أوامرك، فقد حصلنا على هذه.
‫مجموع الأهداف 20،
‫جميعها في مدينة "نيويورك".
‫بعد سنوات من البحث...
‫أصبح مصير "ذا بلاك سكاي" بين أيدينا.
‫"ديرديفيل" هو الوحيد الذي يقف في طريقنا.
‫- أرى أن تبدئي العمل.
‫- أي هدف تريد استهدافه؟
‫جميعها.
‫علينا التخفي.
‫سيلاحقوننا.
‫هراء. سيلاحقونها. ما هذا؟
‫آسف أيها العجوز،
‫لكن لم أعد أستطيع المجازفة معك.
‫أنت ساذج.
‫يجب أن تكون هي مقيدة إلى هذا الكرسي،
‫وليس أنا.
‫ليست هي المشكلة. بل هم.
‫سيقلبون هذه المدينة رأساً على عقب
‫بحثاً عنها يا "ماتي".
‫سيراقبونها تحترق.
‫لهذا قلت إنه علينا العمل معاً.
‫لن يكون هناك تعاون بيننا.
‫حاولت ترويضها طوال سنوات.
‫كان علي تركها تنزف حتى الموت
‫في المقعد الخلفي لتلك السيارة.
‫عليك أن تكون ممتناً قليلاً لها.
‫فقد أنقذت حياتك.
‫لا يمكن التحكم ب"ذا بلاك سكاي"
‫أو خداعها أو نقلها.
‫يجب التخلص منها مهما كلف الأمر.
‫أتود التحدث عن السذاجة؟
‫لأنك الآن مقيد إلى كرسي
‫وتتكلم ببلاغة عن حرب قديمة.
‫ألديك خطة أصلاً؟
‫أنا أعمل على إعدادها.
‫بينما تعمل على إعدادها يا بني،
‫أسد لي معروفاً وانتبه لما يجري حولك.
‫- "ذا بلاك سكاي"...
‫- "ذا بلاك سكاي" مجرد هراء يا "ستيك".
‫- إنها أسطورة. لا أحد يصدقها غيرك.
‫- كل قاتل في "اليد" يصدقها.
‫ماذا تظن أنهم سيفعلون حيال ذلك؟
‫ماذا بشأن ما أؤمن به أنا يا "ستيك"؟
‫ماذا بشأن ما سأفعله أنا حيال الأمر؟
‫دعني وشأني يا "ماثيو".
‫"ستيك" موجود في الطابق السفلي.
‫إنه مقيد.
‫مهما كان ما تشعرين به، سيتلاشى.
‫وما يدريك بما أشعر به؟
‫فقط...
‫فكري في إمكانية عدم وجود
‫ما يُسمى ب"ذا بلاك سكاي".
‫وأنه مجرد إيمان وهمي، وأنه هراء.
‫لقد تم تدريبي لأقتلها منذ أن كنت طفلة.
‫ربما كان كل ما علموك إياه مجرد كذبة.
‫يقول "ستيك" إن لدي موهبة.
‫من النوع الخاص،
‫الذي تتمتع به قلة قليلة من الناس...
‫"من النوع الذي تتمتع به
‫أو تستحقه قلة قليلة." أعرف.
‫لقد سمعت الكلام نفسه.
‫يحب "ستيك" إلقاء المواعظ،
‫لكن كان هذا كل ما احتاج إليه،
‫لأنه كان يدرب أطفالاً على خوض الحرب.
‫لا يمكنك إنكار ذلك.
‫بعض ما تفعله عصابة "اليد" لا يُفسر.
‫مجرد أنني لا أفهم شيئاً
‫لا يعني أنني مستعد لأعزوه إلى قصة خيالية.
‫سواءً أكان الأمر حقيقة أم لا،
‫تقول الأسطورة إنه حالما يستولون
‫على "ذا بلاك سكاي"
‫سيتمكنون من فعل أي شيء.
‫لا يتعلق الأمر بما أنا مستعدة لفعله.
‫سأكون قدوتهم الزائفة وإن كنت محبوسة.
‫سيرتكبون الفظائع باسمي
‫لاعتقادهم أن "ذا بلاك سكاي"
‫ستجعلهم لا يُقهرون.
‫لا يمكنهم الاستحواذ عليك. لست ملكاً لأحد.
‫وقد تكونين أذكى وأقوى
‫وأكثر سلطة من أي واحد قابلوه،
‫لكن كما أقول باستمرار،
‫ليس من شأنهم أن يملوا عليك من تكونين.
‫منظمتهم أقدم من معظم البلاد.
‫إنهم متنفذون... ومنتشرون في كل مكان.
‫وقد صمدوا مثل "ذا شيست" تماماً...
‫بالبقاء مختبئين...
‫وبجعل الناس يصدقون أسطورتهم بإخلاص.
‫لكن إن كشفناهم، سيتفرقون، أتفهمين؟
‫يمكننا هزيمتهم. ليس بطريقة "ستيك".
‫يمكننا فعل ذلك معاً.
‫ستثق بي...
‫بعد كل ما عرضتك له؟
‫يمكن لمقاتلي النينجا في "اليد"
‫إخفاء نبض قلوبهم...
‫ولطالما كان نبض قلبك عالياً وواضحاً.
‫لقد كنت أخوض هذه الحرب طوال حياتي.
‫وقد سمعت كل القصص عنها.
‫يقول البعض إن "نوبو" عاش ثلاث حيوات.
‫ولديه تاريخ إجرامي يعود إلى عقود مضت.
‫سواءً أكانت تلك حقيقة أم لا،
‫يبقى هو زعيم الشر.
‫لكنه أفضل فرصنا لهزيمة "اليد".
‫مهمتنا سهلة إذن. سنجد "نوبو" ونعزله.
‫سنبعده عن "اليد" من دون لفت نظر مقاتليه.
‫لا يمكن أن يكون الأمر بهذه السهولة.
‫الاستسلام سهل.
‫أستقتله؟
‫لا.
‫سيجعله ذلك شهيداً.
‫أود سلبه سلطته.
‫وتجريده من منزلته ليتعفن في السجن.
‫لأري طائفته أن قائدهم المقدس
‫ليس إلا مجرد رجل.
‫- سيكون علينا إيجاده أولاً.
‫- نعم.
‫وأرى أن نذهب إلى مقره الرئيسي مباشرة.
‫إن آخر ما يتوقعونه هو أن نهاجمهم الآن.
‫أستخاطر بكل شيء من أجلي؟
‫كيف سنفعل هذا إذن؟
‫ليس كل بمفرده.
‫سنفعل ذلك معاً.
‫"ديرديفيل"
‫تمثل شركتنا أهم الموكلين في "هيلز كيتشن".
‫وبالتأكيد، بقبولك عرضنا
‫سنعين لك مساعداً خاصاً، ومكتباً إدارياً،
‫وفرصة الاستقلال المهني
‫وتطوير قاعدة زبائن خاصة.
‫زميلتك السابقة الآنسة "مارسي ستال"
‫أوصت بك بشدة.
‫وبعد مراجعة محاكمة ال"بانشر" المشهورة،
‫سأكون حمقاء إن لم أدع موهوباً مثلك
‫للانضمام إلى فريقنا.
‫آمل أن تجد راتبنا المبدئي منافساً.
‫هذه...
‫إحدى الطرق لوصفه.
‫هناك ما هو أفضل.
‫ما رأيك باسم "(هوغارث)، (تشاو)،
‫(بينوتز) و(نيلسون)"؟
‫يبدو اسماً طويلاً.
‫ولكنه اسم طويل جيد.
‫إنك تفكر بشكل غير تقليدي،
‫وهذا ما نبحث عنه بالضبط.
‫حسب ما تشير إليه الأشهر القليلة السابقة،
‫ستحتاج شركتي إلى محام واسع الحيلة.
‫شخص مثلك...
‫لا يخشى تولي قضايا غير تقليدية
‫وأكثر مخاطرة من غيرها.
‫كقضايا تتضمن محاربين.
‫لنسمهم "أناس لديهم تعقيدات."
‫ليست لديك أية فكرة.
‫جربني.
‫لا أدري بهذا الشأن.
‫لقد صنعت كل هذه الأشياء لأحمي "بيتسي"،
‫وليس لأتبرع بها.
‫- ستستعيدها يا "ميلفن".
‫- من دون ضرر.
‫أعدك.
‫كما تشائين.
‫أتتوقع حدوث مشاكل؟
‫- نعم، بعض الشيء.
‫- هذا واضح.
‫من الجيد أن لديك رفيقة.
‫قبل أن أنسى.
‫هذه لك.
‫ميلاداً مجيداً.
‫ما هذا؟
‫إنها هراوة.
‫كالتي تستعملها الشرطة، لكنها أفضل بكثير.
‫إنها من تصميمي الخاص.
‫مصنوعة من معدن مدعم بالنسيج الفولاذي.
‫شبه غير قابلة للتحطيم. تفحصها.
‫يمكنك تغيير طولها.
‫خذ، جربها.
‫أين هراوتي؟
‫- هذا نموذج. لقد صنعت واحدة فقط.
‫- لا تكترث لأمرها.
‫تفحصها.
‫يمكنك استخدامها كخطاف سحب، أو...
‫للمواجهات القتالية القريبة.
‫إنها متعددة الأغراض.
‫"ميلفن"، لا أعرف ما أقول.
‫لا تقل شيئاً.
‫قد لا يُنشر ذلك في الصحف،
‫لكن بعضاً منا في "هيلز كيتشن"،
‫يعرفون من يحمينا حقاً.
‫إنها لك يا رجل.
‫"ذا (نيويورك) إغزامنر"
‫"فرانك كاسل" ميت
‫كيف هو شعورك؟
‫وأنت تعرف أن الفتيين اللذين دربتهما
‫سيخوضان حربك بالنيابة عنك
‫بينما أنت جالس هنا؟
‫إنها أكبر غلطة في حياتك أيتها الصغيرة.
‫ربما.
‫لكنها ستكون غلطتي، لأن هذه حياتي.
‫حسناً، لنذهب.
‫سنذهب إلى الأنفاق وسنخرج من...
‫"فوغي".
‫- أستجيب تلك المكالمة؟
‫- "فوغي".
‫- نعم، سأتحدث للحظة فقط.
‫- "فوغي"؟
‫- نعم.
‫آسف يا رجل، الوقت غير مناسب.
‫- خشيت أن تقول ذلك.
‫- هل أنت في مركز الشرطة؟
‫يقول "بريت" إنه في ورطة كبيرة،
‫ويريد استشارة قانونية،
‫فكان يائساً بما يكفي لمهاتفتي.
‫خلت أنها مشكلتي إلى أن جئت إلى هنا،
‫ورأيت وجهه.
‫حدثت مشكلة ما، ويرفض الإفصاح عن الأمر،
‫لكنه هُوجم، ويقول إنهم كانوا عصابة.
‫لكنني أعرفه لدرجة أنني أميز كذبه.
‫- لم يحتاج إلى محام؟
‫- لقد أرادوا ملفات يا "مات".
‫ملفات سرية للشرطة.
‫حسناً، يجب تأجيل الأمر، لا أستطيع...
‫لم تكن أية ملفات. لقد كانوا يسألون عنك.
‫وأنا لا أقصد "مات مردوك".
‫- ماذا أرادوا؟
‫- لا أعرف.
‫لكن حسب هيئته، فقد أرادوها بشدة.
‫لقد ساعدنا وساعد "ديرديفيل"،
‫وخاطر بحياته وهو غير مضطر إلى ذلك.
‫- والآن...
‫- حسناً. سأتولى الأمر.
‫- سآتي فوراً.
‫- حسناً.
‫يحسن بك أن تأتي.
‫هكذا أصبح الأمر الآن؟
‫المحارب المقنع
‫هو الوحيد الذي يمكنني الثقة به.
‫ماذا حدث؟
‫لقد عرفت أنها مسألة وقت فقط
‫إلى أن تظهر ثانية.
‫سيكون من الأفضل لو أخبرتني فقط
‫أيها المحقق.
‫إنها ليست المرة الأولى
‫التي يهاجمني فيها أحمق ما.
‫العمل... وهذا الوضع كله ليس سهلاً.
‫لكنهم قالوا إنهم يراقبون أمي.
‫وقالوا إنهم سيقتلونها.
‫واستدعوها إلى الهاتف حتى.
‫من؟
‫لا أعرف. لكنهم يعملون لصالح أحد مهم.
‫يقف خلفهم شخص متنفذ للغاية،
‫ولا أقصد القوة الجسدية.
‫لقد أرادوا كل المعلومات التي لدينا عنك.
‫لا أظن أن لديكم الكثير.
‫قد تتفاجأ إن عرفت أننا نراقب شيئين
‫بانتباه شديد.
‫سجلات الناس الذين تسجنهم...
‫وتقارير الحوادث.
‫ملفات الآخرين جميعاً.
‫الآخرون جميعاً؟
‫هذا ما كانوا يبحثون عنه.
‫لقد أرادوا معرفة جميع من أنقذتهم.
‫"كارين".
‫أبعد يديك عني أيها الأحمق!
‫اسمع.
‫ألديك فكرة عمن يكون هؤلاء؟
‫لا.
‫أين أمسكوا بك؟
‫- من يهتم؟
‫- أخبرني فقط.
‫على تقاطع شارعي 42 و9.
‫لم أكن أفعل شيئاً. بل أتمشى فقط.
‫كان يُفترض أن أكون قيد الإقامة الجبرية.
‫الإقامة الجبرية؟
‫هل أنت تحت المراقبة؟
‫- هل أنت ضابط إطلاق سراحي المشروط؟
‫- أنا أحاول المساعدة.
‫حمداً لله.
‫هذا يعني أنهم يعرفون أنك هنا.
‫ربما عبثت بها قليلاً.
‫- ماذا؟
‫- على المرء أن يتسلى من وقت لآخر،
‫- أتعرفين ما أعنيه؟
‫- أعد تشغيله.
‫- ليقتلني هؤلاء الأوغاد؟
‫- الكلام غير مسموح.
‫أتود البقاء حياً أم ماذا؟
‫- ما اسمك؟
‫- "كارين بيج".
‫ما اسمك؟
‫دعوها وشأنها!
‫لقد كنت سجين حرب في "لاوس".
‫هذه مواجهة سهلة.
‫سنتواجه أنا وأنت!
‫واحد مقابل واحد. يا لك من جبان!
‫- جبان!
‫- اسمع! إنه لا يعرف
‫ما يقوله. إنه خائف.
‫لم يعد كذلك.
‫من يصدر صوتاً فيما بعد سيموت.
‫بربك.
‫هيا.
‫الناس الذين أخذوهم ليسوا المستهدفين.
‫إنهم طعم. تحاول عصابة "اليد" استدراجي.
‫إنهم يريدونني أنا.
‫- أنت الشيء الوحيد الذي يعرقلهم.
‫- هؤلاء الناس أبرياء.
‫لا يمكنك ابتلاع الطعم ببساطة.
‫أعرف، لكنني لا أستطيع إهمالهم أيضاً.
‫أعرف.
‫علينا تولي هذا الأمر قبل أن يتأذى أحدهم.
‫أبطئ تنفسك.
‫ركز.
‫حسناً. ركز.
‫ستجدهم.
‫ستجدها يا "ماثيو".
‫لا أستطيع سماع شيء!
‫صوت الكهرباء في هذا المبنى عال جداً.
‫- تنبض المدينة مثل...
‫- "ماثيو"، إنها مدينتك.
‫اهدأ.
‫- حسناً؟
‫- حسناً.
‫تجاهل كل ما هو غير ضروري.
‫الآن...
‫صوتاً إثر الآخر.
‫حسناً، تحركوا!
‫تباً.
‫اهتموا بالأمر. سأخبره.
‫ما الذي لا يفهمه هؤلاء الحمقى
‫بشأن الإقامة الجبرية؟
‫نداء مساعدة لضابط،
‫ضابط مصاب. لقد أطلقوا عليه سهماً.
‫مفهوم. نداء مساعدة لضابط.
‫ضابط مصاب. النجدة قادمة. انتهى.
‫هذا هو المكان. هناك شرطة في الأسفل.
‫لقد مات ضابطا شرطة بالفعل.
‫حوالي 15 إلى 20 رهينة في الداخل.
‫هل هم رجال "نوبو"؟
‫نعم، يمكنهم إخفاء نبض قلوبهم،
‫لكن عندما يكونون بهذه الكثرة،
‫يثيرون جلبة كبيرة.
‫- كم عددهم؟
‫- لا أعرف.
‫قد يكونون جيشاً.
‫- أيمكنك عزل "نوبو"؟
‫- لا.
‫لن نتحرك إلا إن تأكدنا أنه هنا.
‫علينا فعل شيء قبل أن يتأذى هؤلاء.
‫لم آت إلى هنا من أجلهم.
‫لقد جئت لأطيح ب"نوبو" وأنت قلت إنك ستساعد.
‫أعرف وسأفعل يا "إلكترا"،
‫لكن الآن، الناس هناك...
‫استُخدموا لاستدراجنا.
‫آسفة يا "ماثيو"، لكن إنقاذهم لن يساعدنا.
‫ثمة 20 بريئاً هناك.
‫إن دخلنا إلى هناك الآن،
‫سيحصل "نوبو" على ما يريده.
‫ستموت وسيُقبض علي. وستفوز عصابة "اليد".
‫أعرف أن الأمر صعب،
‫لكن الناس الذين هناك مجرد غيض من فيض
‫بالمقارنة مع ما يمكن حدوثه
‫إن أمسك بي "نوبو".
‫هؤلاء الناس في خطر بسببي.
‫وسأكون ملعوناً إن لم أخرجهم.
‫- إنها الطريقة الخاطئة.
‫- إنها الطريقة الوحيدة.
‫ابقي هنا. لدي عمل أقوم به.
‫ستكون الأمور بخير.
‫- تباً.
‫- لا، رجاءً، لا يوجد شيء!
‫لا يوجد شيء هناك. ليس عليك أن تنظر.
‫إنها مقتنيات عائلية. ليست أمراً مهماً.
‫- لا بأس. إنه غير مهم.
‫- لا. اسمع، اهدأ.
‫إنه شيء غير مهم.
‫ثمة زر، يمكننا...
‫مهلاً.
‫- لا! ابتعد عني! لم تكن فكرتي!
‫- لست مضطراً إلى فعل ذلك! أرجوك!
‫سيطفئه! رباه!
‫اخرجوا من الباب، اتجهوا يميناً!
‫هيا!
‫هيا! أسرعوا!
‫هاك.
‫هل أنت بخير؟
‫أنا الآن أفضل. رباه.
‫- اذهبي.
‫- لا، مهلاً.
‫تابعوا السير باتجاه الباب.
‫مهلاً، هل أنت بخير؟
‫- أيمكنك مساعدتها؟
‫- نعم.
‫حسناً. هيا.
‫لقد مللت.
‫الطريقة الوحيدة للخروج هي من الأعلى.
‫لنذهب إلى السطح.
‫ستكون "ذا بلاك سكاي" لنا.
‫لا تطلقوا النار!
‫لا تطلقوا النار.
‫أيها الرقيب، لديهم قناصة عند كل المداخل.
‫لا يمكننا الدخول.
‫حسناً، لا تطلقوا النار.
‫هناك أحد يخرج.
‫قلت لا تطلقوا النار.
‫تباً.
‫اجلبوا الإسعاف الطارئ إلى المكان الآن!
‫هؤلاء الناس مصدومون.
‫أبعدوهم عن هنا وساعدوهم.
‫- تحركوا!
‫- "بريت"؟
‫- "بيج"؟
‫- نعم.
‫أهناك مصيبة لا تتورطين فيها؟
‫ما الذي يحدث هناك؟
‫هؤلاء الناس يُستخدمون كطعم.
‫ثمة طائفة غريبة هناك، ويريدون "ديرديفيل".
‫نحتاج إلى الأضواء الكبيرة!
‫أضيؤوها! وجهوها هنا وهناك وهناك!
‫إن كان هناك شيء يحدث على السطح، أود رؤيته.
‫"كارين"!
‫- "فوغي"؟ ماذا تفعل هنا؟
‫- رباه.
‫قال "بريت" إن هناك مشكلة،
‫لكنه لم يصف هذا الوضع.
‫- نعم.
‫- أنا مسرور لأنك بخير.
‫شكراً. لكنني لست الوحيدة التي أتعرض للخطر.
‫ماذا يحدث هناك؟
‫أظنها قد تكون نهاية المحاربين
‫في "نيويورك".
‫تباً.
‫لن أكذب عليك.
‫سيأتي عدد أكبر منهم.
‫ثمة شيء واحد مؤكد.
‫سنموت.
‫أتودين إنهاء الأمر هنا أم على السطح؟
‫لطالما أحببت الهواء الطلق.
‫ماذا يوجد فوق؟
‫رباه.
‫إنهم أكثر من أن أحصيهم.
‫إنهم مسلحون بسيوف طويلة،
‫ولديهم بضعة أقواس كبيرة.
‫ثمة المزيد يصعدون. لديهم الأسلحة نفسها.
‫أرى أن أمامنا بضعة دقائق
‫قبل اقتحامهم الباب.
‫حسناً.
‫حتى لو نجونا...
‫قد لا نرى بعضنا مجدداً.
‫حسناً لنفعلها.
‫مهلاً. انتظري لحظة.
‫ماذا لو...
‫من الآن فصاعداً، إن نجونا...
‫إلى أي مكان تهربين...
‫أهرب معك؟
‫أنت لست جاداً.
‫أنا أكثر جدية من أي وقت مضى.
‫"إلكترا"، هذا جزء مني أحتاج إليه.
‫وأنت الوحيدة التي تفهم الأمر.
‫من دون هذا، لا أكون حياً حقاً.
‫وأعرف هذا الآن، بفضلك.
‫لا أعرف ماهية علاقتنا معاً،
‫وإن كانت لدينا فرصة في المستقبل...
‫لا أعرف...
‫لكنني أعرف أنني حر معك.
‫ولا أشعر بهذا مع أي واحد آخر.
‫إنك تختبئ من نفسك.
‫أنت لا تسمح لأحد بالاقتراب منك.
‫أنت.
‫أنا أسمح لك بالاقتراب مني.
‫فكري في الأمر.
‫ماذا لو لم تكن هذه هي النهاية؟
‫ماذا لو كانت مجرد البداية؟
‫لا.
‫سيجدوننا.
‫لا، سنستمر بالهرب.
‫سنغير هوياتنا.
‫سنختبئ. لن يُمسكوا بنا أبداً.
‫ما رأيك؟
‫رأيي...
‫لنذهب إلى "لندن".
‫حسناً؟ "مدريد". "تونس".
‫إنها أماكن مثيرة للاختباء.
‫لم أبتعد في الشمال
‫أكثر من حدود شارع 116، لذا...
‫لأنك تحب "نيويورك".
‫وسأضحي بحياتي من أجلها،
‫لكن ثمة شيئاً واحداً في هذا العالم
‫يجعلني أشعر بالحياة أكثر.
‫وهو أنت.
‫أنا "ذا بلاك سكاي" يا "ماثيو".
‫نعم، وأنا "شيطان (هيلز كيتشن)."
‫يقع المطار على مسافة قريبة.
‫ما علينا سوى النجاة
‫مهما كان ينتظرنا خلف ذلك الباب.
‫لنخرج من هنا.
‫تذكري أنهم يحاولون قتلي وليس قتلك أنت.
‫لن يحدث هذا أبداً.
‫لا أحد...
‫يهرب من القدر.
‫أنت ملكنا.
‫وأنت ستُقتل.
‫سينتهي أمرك يا "نوبو".
‫سيتحطم جيشك.
‫وستترك مدينتي وشأنها.
‫مدينتك ليست ملكاً لأحد.
‫وهي...
‫ملكنا!
‫لا.
‫لا يا "إلكترا".
‫ليس لديهم شيء الآن.
‫لقد استوليت على كل شيء.
‫لا بأس. حاولي ألا تتكلمي.
‫أعرف الآن...
‫الشعور...
‫بعمل الخير.
‫استرخي.
‫حاولي ألا تتكلمي.
‫أيؤلم الأمر دائماً بهذه الشدة؟
‫نعم.
‫دائماً ما يؤلم بهذه الشدة.
‫هذه ليست النهاية.
‫اقتلوه.
‫انخفضوا.
‫لا تتحركوا! انخفضوا جميعاً!
‫"فرانك".
‫إلى اللقاء يا "ريد".
‫وهذه المرة، أيها القذر...
‫ابق مستلقياً.
‫أردت قول بضع كلمات،
‫لكنني أعجز عن الكلام.
‫ليرحم الله روحها.
‫هذا يكفي.
‫ذات مرة خلال الدراسة الجامعية،
‫أحضرت لها وروداً.
‫إنها تكره الورود.
‫لقد أردت موتها.
‫هل كان الأمر يستحق؟
‫ماذا؟
‫حبك لها.
‫قلت لي أن أقطع كل علاقاتي الإنسانية...
‫بالآخرين.
‫قضيت معها بضع لحظات فقط...
‫في خضم الضجيج والفوضى والعنف،
‫كنا معاً للحظات فقط. كان هذا كل شيء.
‫زهور الأوركيد.
‫إنها تحب زهور الأوركيد.
‫ونعم يا "ستيك"، لقد كان الأمر يستحق.
‫"مات"، أنت أقسى رجل قابلته.
‫لنذهب إلى البيت.
‫هل ستكونين بخير؟
‫جئت إلى "نيويورك" معتقدة أنه يستحيل
‫أن أشعر بالوحدة في مدينة مليئة بالملايين.
‫لكنك تشعرين بها.
‫الأمر يجعل شعوري أسوأ بطريقة ما.
‫كنت أحب المجيء إلى هنا معك ومع "مات".
‫بدت حانة "جوزي" حميمة كالبيت.
‫بيت بأرضيات دبقة جداً
‫وثملين عدائيين، كل ليلة.
‫صحيح.
‫والآن، "مات" ليس معنا.
‫ولم نعد شركاء.
‫لم يعد هناك مكتب "نيلسون"،
‫و"مردوك" و"بيج".
‫ربما لم نعد نعمل معاً،
‫لكنك لست وحدك يا "كارين".
‫ما زلت صديقك، إن سمحت لي.
‫نعم، لن تفلت مني بسهولة يا "نيلسون".
‫أنت عالق معي.
‫لم أكن لأقبل بشيء آخر.
‫ستكونين بخير.
‫بل أفضل من ذلك.
‫- ستتفوقين.
‫- شكراً.
‫ماذا عنك؟
‫أنت محام بارع، بوظيفة مهمة ومكتب إداري.
‫قد يكون الوضع مثيراً.
‫نعم، يمكن أن تصبح غنياً.
‫نعم، غني بما يكفي للتوقف عن شرب القذارة
‫التي يقدمونها هنا.
‫يا "جوزي".
‫مشروبات "نيلسون-مردوك"
‫التي لطالما قدمتها...
‫- حسناً، سأسكب المزيد.
‫- لا.
‫سنسدد ما علينا.
‫أغلقي حسابنا يا "جوزي". لقد انتهينا.
‫حانة "جوزي"
‫"كارين بيج"،
‫ما الذي لا تزالين تفعلينه هنا؟
‫إنها ليلة عيد الميلاد المجيد.
‫ألا يُفترض أن تكوني في البيت تحتفلين
‫مع عائلتك التي لا تطيقينها،
‫كالآخرين؟
‫لا، آسف. لا بد أن هذا افتراض خاطئ مني.
‫أنا...
‫يبدو أنني لا أستطيع التوقف
‫عن التحديق بشاشة فارغة.
‫إنها عثرة الكاتب.
‫ثمة حل.
‫- شراب الويسكي.
‫- أيساعدك ذلك على الكتابة؟
‫يا للهول! لا.
‫لا، إنه يساعدني على عدم الاكتراث كثيراً.
‫هذه هي مشكلتي بالتأكيد.
‫الأرجح أنني أكترث كثيراً، لكل شيء.
‫أجهل حتى إن كان علي البدء بأزمة الرهائن،
‫أو ب"فرانك" أو بعدالة المحاربين...
‫هذا هراء.
‫- هذه أخبار.
‫- لا، ليست كذلك.
‫لم تعد كذلك. جميع الحقائق بهذا الشأن
‫تم نشرها بالفعل.
‫اسمعي.
‫إن أردت تعذيب نفسك في هذه العطلة حقاً،
‫فأنت على الرحب والسعة.
‫لكن على الأقل اكتبي شيئاً جديداً.
‫وشيئاً مختلفاً.
‫- شيئاً يمكنك أنت فقط كتابته.
‫- صحيح.
‫وماذا سيكون؟
‫الحقيقة.
‫حقيقتك يا "كارين".
‫كل شيء. جميع ما مررت به.
‫لا تترددي في قول رأيك.
‫هذه "نيويورك".
‫يعتقد الناس أنهم رأوا كل شيء.
‫أثبتي خطأهم. أخبريهم شيئاً لا يعرفونه.
‫تباً، سأقرأ هذا بتمعن.
‫عيد "هانوكا" سعيداً.
‫- شراب الويسكي.
‫- تحسباً للحاجة.
‫سأنتظر أن ترسلي إلي مقالة من ألفي كلمة
‫قبل عيد الميلاد.
‫حاضر أيها الرئيس.
‫حسناً.
‫ما معنى أن تكون بطلاً؟
‫بقلم "كارين بيج"
‫"ما معنى أن تكون بطلاً؟
‫"انظر في المرآة وستعرف."
‫"انظر في عينيك وقل لي إنك لست بطولياً،
‫وإنك لم تتحمل أو تعاني...
‫أو فقدت أشياءً عزيزة.
‫ومع هذا، ها أنت...
‫تعيش في (هيلز كيتشن)...
‫أكثر البقاع سخونة على الإطلاق.
‫حيث لا يصمد الجبناء كثيراً.
‫فلا بد أنك بطل.
‫نحن جميعاً كذلك.
‫بعضنا أكثر من البعض الآخر،
‫لكن لا أحد منا وحده.
‫البعض يضرجون أيديهم بالدماء
‫في محاولة لإبقاء (هيلز كيتشن) آمنة.
‫وآخرون يضرجون الشوارع بالدماء
‫آملين في إيقاف الفساد المتزايد،
‫والجريمة والقسوة...
‫والاستخفاف بالحياة البشرية من حولهم.
‫لكن هذه (هيلز كيتشن).
‫أكنت ملاكاً أم شيطاناً، غنياً أم فقيراً،
‫صغيراً أم كبيراً، أنت تعيش هنا.
‫لم تختر هذه المدينة. بل هي اختارتك.
‫لأن البطل ليس من يعيش
‫في مستوى أعلى منا، ليبقينا آمنين.
‫البطل ليس إلهاً أو فكرة.
‫البطل يعيش هنا...
‫في الشارع، بيننا ومعنا.
‫دائماً ما يكون هنا
‫ولكن نادراً ما يتم تمييزه.
‫مصغر
‫انظر في المرآة ولتر حقيقتك.
‫أنت نيويوركي.
‫أنت بطل.
‫هذه (هيلز كيتشن) الخاصة بك.
‫أهلاً بك في بيتك."
‫"نيلسون"
‫"مردوك"
‫شكراً لأنك قابلتني.
‫ماذا أفعل هنا يا "مات"؟
‫لدي شيء.
‫- لا، لا أريده.
‫- لدي شيء...
‫أود أن تريه.
‫أنا "ديرديفيل".